(Episodio 14)
Hong Ju, no te preocupes.
Lo tengo todo resuelto.
Estoy aquí para ver al presidente ahora mismo.
Así que quiero que vengas un poquito más tarde.
¿Entendido?
Por favor, acepte mi reverencia formal, señor Presidente.
¿Una reverencia formal?
He venido a darte mi último adiós.
¿Qué es todo esto? ¿Una despedida definitiva?
¡Madre mía!
Señora Yeom, ¿se va?
Ay, ¿estás enfermo? No te ves bien.
¿Tienes mucho dolor?
Toma, siéntate. Anda, siéntate.
¿Qué sentido tiene vivir
en este mundo cruel?
Tenía casi 40 años cuando te conocí por primera vez,
Pero antes de eso,
debido a la adicción al juego de mi marido,
Tuve que huir con Hong Ju
y apenas logré divorciarme.
Luego conocí a la CEO Chae
y comencé a trabajar como su coordinador...
Todo eso ya lo sé.
Y tuve que soportar
todos los abusos del CEO Chae.
Hubo momentos en que me sentí tan desesperanzado
que me tragaba mi orgullo...
y solo quería morir.
Pero la única razón por la que pude apretar los dientes
y seguir adelante fue...
Para mi única hija, Hong Ju.
He vivido para verla triunfar.
Yo sé eso.
Y estar a tu lado así,
Servirle ha sido un honor.
Le dije a la directora ejecutiva Chae lo que pensaba.
¿Sigue manteniéndote alejada de aquí?
- ¿De eso se trata?
- Ahora nunca seré...
poder verte de nuevo
Ahora me están enviando lejos, a la India,
para consumirme por enfermedad.
¿De qué estás hablando? ¿India?
Director ejecutivo Chae...
Ha transferido mi Hong Ju a la India.
No tengo idea de qué se supone que debe hacer
en esa tierra lejana.
Mi hija y yo iremos a la India
y simplemente moriremos, señor Presidente.
¿Ella trasladó a Hong Ju a la India?
¿Y lo hizo sin siquiera consultarme?
Estoy seguro de que el CEO Chae pensó
mucho en ello.
Pero al final del día,
Se trata de su determinación
de separarnos a ti y a mí.
¿Qué más podría ser esto?
¿Pero el resultado de su ambicioso
y "reflexivo" plan?
Me pregunto cómo será el abogado Kang.
Él está aquí.
- Adelante.
- Dios mío, ¿qué hago?
Siéntete como en casa.
Hola. Un placer conocerlos.
Me llamo Kang Baek Ho...
Bienvenido.
¿Qué?
¡Tú!
- No puede ser.
- ¿Pervertido grosero?
- ¿La Guitarra Ruda?
- ¿Qué pasa?
¿Ustedes dos se conocen?
Jang Mi, ¿qué pasa?
Oye, ¿por qué lo llamaste idiota?
¿Que es todo esto?
No es nada.
- ¿No es nada?
- Es que tenemos una historia.
Sólo nos conocemos de por ahí,
pero no esperaba verte aquí.
Cuéntamelo.
¿Qué está sucediendo?
¿Te has topado con el abogado Kang antes?
Qué pequeño es el mundo.
Vamos, tomen asiento. Por favor, siéntense.
Sí, señor Oh.
Señora Jung, usted dijo que le gustan las rosas, ¿verdad?
Odio las flores.
Las espinas te pincharán.
Prefiero las galletas.
- Sentémonos todos. Sí.
- Sí.
(Buscando testigos)
Mis disculpas.
Me aseguraré de que lo eliminen
antes del final del día.
Asegúrate de que esta vez no haya ningún error.
Y verifique si hay cámaras de seguridad
en la zona.
- Sí, no te preocupes.
- Simplemente no se rendirán.
Eso fue hace mucho tiempo.
Ha pasado todo este tiempo
y ¿aún siguen haciendo una escena?
Son como malas hierbas.
Los sacas, los pisoteas,
pero ellos obstinadamente vuelven a aparecer.
Malas hierbas,
decididas a arruinar mi jardín de flores.
Por eso tenemos que arrancarlos
de raíz...
antes de que puedan siquiera brotar.
¿Por qué no estás comiendo?
Simplemente estaba disfrutando viéndote comer.
Kang Baek Ho,
¿has estado muriendo de hambre o algo así?
Hemos comido juntos un millón de veces,
pero nunca te había visto comer así.
No estás haciendo un espectáculo
para Jang Mi, ¿verdad?
Tae Pyung,
¿por qué me estás metiendo en esto?
No, es solo que todo es tan delicioso que
no puedo evitar inhalarlo.
—¡En serio, todo es buenísimo! ¡Todo!
—Lo sé, ¿verdad?
Jang Mi y Suk Hee son cocineros fantásticos.
Toma, toma un poco más.
- Anda, cómelo todo.
- Creo que voy a explotar.
Pero no puedo parar.
¿Quieres que te consiga más?
No, estoy bien, gracias.
Pero tengo que decir, Jang Mi,
que tu cocina es la mejor.
Mi mamá hizo el japchae.
El japchae es mi especialidad.
Jung Suk Hee hace un japchae buenísimo.
¿Ah, de verdad?
Pero me parece un desperdicio
tener todo esto para mí sola.
No lo apliques demasiado espeso.
No, lo digo en serio.
Me encantaría comer así todos los días.
Ven a comer con nosotros a menudo.
Estás ayudando a Tae Pyung con su trabajo,
Y le diste esa guitarra tan cara.
Ya te debemos mucho.
Luego vendré a menudo
y compraré algunas guarniciones.
Bueno.
Jang Mi, eso está bien para ti, ¿verdad?
Por supuesto.
Mi hermano ya te debe mucho.
Pero me lastimé la mano,
así que podría ser difícil por un tiempo.
Ah, cierto.
Juro que si encuentro al tipo que le hizo esto
a la mano de Jang Mi, pagará.
Tienes razón.
¿Quién fue el que te lastimó la mano?
Ocurrió mientras trabajabas
a tiempo parcial en el hotel,
Entonces ¿era alguien que trabajaba allí?
Ya consulté con el abogado Kang sobre
golpear hasta dejarlo hecho papilla al tipo que te lastimó.
Hable rápidamente con el abogado Kang
y presente una queja.
Oh, ¿crees que debería?
Abogado Kang, si ya terminó de comer,
tengamos esa consulta.
Ey...
¿Qué estás haciendo?
- ¿Estás bien?
- Sí.
Dije que no tenías que hacerlo.
Para nada.
Me invitaste a una comida maravillosa.
Lo mínimo que puedo hacer es lavar los platos.
También hago un gran trabajo con los platos
en casa.
Entonces, te dejaré que te
encargues de ello, señor abogado.
Como puedes ver, me lastimé la mano.
No digas más.
- Por favor, ve a sentarte.
- ¿Qué?
Papá, vamos.
Me siento tan mal por obligar a nuestro invitado a hacer esto.
- Oye.
- ¿Qué?
- Oye, vamos.
- Vamos.
- Oye, espera un minuto.
- Sal de aquí. Vamos.
- Espera.
Vamos.
Oye, déjalos en paz.
Deberíamos fingir que no nos damos cuenta.
¿Qué quieres decir, papá?
Es nuestro invitado. Es su primera vez aquí.
¿Quién hace que sus invitados laven los platos?
Hay que darles a un hombre y a una mujer jóvenes
algo de tiempo a solas juntos.
¿No viste la mirada
que nos dio Jang Mi antes?
- ¿Qué?
- Creo que Jang Mi...
Tiene debilidad por los abogados.
Por eso prácticamente
nos estaba empujando fuera de allí.
De ninguna manera.
El abogado Kang sería perfecto para ella.
Estoy totalmente a favor.
Yo también estoy a favor.
Sólo me quedé callado
para ahorrarte la vergüenza.
Así que más vale que lo aprecies.
Está bien, lo aprecio.
No es que esté buscando un gracias.
Entonces, ¿qué vas a hacer al respecto?
- ¿Qué quieres decir?
- Increíble.
Después de lo que le hiciste a mi mano,
¿Vas a hacerte el inocente
y actuar como si te hubieras salido con la tuya?
¿Estás intentando escabullirte
de esto?
Oye, ¿quién dice que estoy haciendo eso?
Pero así es exactamente como estás actuando.
¿Qué crees que hará mi familia
si descubren que fuiste tú quien hizo esto?
- Baja la voz. Te oirán.
- ¡Oye! ¿Qué haces?
Eres realmente un reincidente,
¿no?
¿Quién dijo que podías hacer eso?
Deja de ser un bebé y levántate.
¿Eso te da derecho
a ser tan violento?
Creo que necesito ir al hospital.
¡Ni siquiera estoy casado!
¿Te harás responsable?
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
¿Acabo de escuchar a alguien gritar?
¿Qué? ¿Un grito?
No, no oíste nada.
Abogado Kang, ¿no escuchó a alguien gritar?
No, no oí nada.
No es nada.
Hong Ju, ya basta. Deja de llorar.
Ya sabéis que el presidente
tiene la presión arterial alta.
Presidente,
por favor no tenga en cuenta lo que dijo Hong Ju.
Fue una orden del CEO Chae,
por lo que no es como si pudiéramos revertirla.
No te preocupes
Hablaré con el director ejecutivo Chae.
Sólo reaccioné así
porque pensé que usted lo sabía, Presidente.
Lo lamento.
Ya tienes mucho que hacer
y yo solo he aumentado tus preocupaciones.
Aquí tienes.
¿Cómo es?
- ¿Sientes una oleada de energía?
- Sí.
No hay nada mejor que esto
para recuperar tu energía.
Bienvenida a casa, señora.
—Ya estoy en casa, padre.
—Tú. Ven y siéntate.
Si no es urgente,
simplemente iré a cambiarme y volveré a bajar.
¿Estas tratando de desafiarme?
No, señor.
Al ver que el subgerente Jin está aquí,
Supongo que se trata
del traslado de personal.
Bajaré y te lo explicaré
después de cambiarme.
Dios mío, director ejecutivo Chae.
Pensar que desafiaría al Presidente.
Ciertamente se ha vuelto atrevida.
Es hora de algo dulce,
¿no?
¿Qué es esto?
Calcular las ventas es lo que te proporciona
la mayor descarga de dopamina, ¿verdad?
Mereces una pequeña recompensa,
como un helado.
Toma, toma un poco.
- Estoy bien.
- Eres un aguafiestas.
¿Estás seguro de que superarás
el desafío de mi mamá de duplicar las ventas?
Espero que no te despidan, Chef Kang.
Quiero que te quedes.
Yo, Ma Seo Rin, estoy apoyándote.
Estás interrumpiendo mi trabajo, así que sal.
¿Necesito hacer una grabación
de mí mismo diciendo eso?
¿Qué crees que estás haciendo?
No tengo hepatitis
ni ningún otro virus.
Incluso le añadí mi potenciador de sabor especial.
De nada, ¿verdad?
Te lo advierto.
Haz algo así otra vez
y no te lo perdonaré.
Solo te haces el difícil.
Sé que te gustó.
Ya sabes, cuando una chica hace un movimiento,
es elegante simplemente seguirle el juego.
—Esta mujer, te lo juro...
—Está bien. Está bien.
Me voy de tu pelo,
Así que date prisa y come esto antes de que se derrita.
Inténtalo todo lo que quieras.
No va a funcionar conmigo.
¿Qué es eso de transferir
al Subgerente Jin...?
¿A la sucursal de la India?
No entiendo...
¿Por qué estás tan enojado, padre?
¿No lo entiendes?
Sabes muy bien
por qué te vas...
Subgerente Jin,
un buen empleado, en la India.
¿Y dices que no entiendes?
Estás haciendo esto para desafiarme
sólo porque mencioné a la Sra. Yeom.
¿Desde cuándo me has desafiado así?
Padre.
El traslado del subgerente Jin no está
bajo mi exclusiva autoridad.
Y Padre,
en lugar de decepcionarse de mí,
Deberías reprender
al subgerente Jin.
quien está sentado justo afuera.
- ¿Qué?
- Sólo mira...
El comportamiento del subgerente Jin.
Somos una gran corporación,
no una pequeña tienda familiar.
Ella está desafiando una decisión tomada
por la junta directiva y el CEO...
y corriendo al presidente para quejarse.
¿Es esto apropiado para un empleado?
¿Me gustaría tener a alguien así
trabajando directamente para mí?
¡Director ejecutivo Chae!
Entonces estás decidido a deshacerte del
subgerente Jin...
¿Enviándola a la India?
No se trata de echarla, Padre.
Estas asignaciones están directamente relacionadas
con la trayectoria profesional del empleado.
Y no fue solo el subgerente Jin
quien fue transferido.
¿Entonces?
¿Me estás diciendo que vas a desafiarme
y negarte a revertir la orden de transferencia?
Revertir la orden de transferencia...
Podría tener un impacto negativo
en la empresa.
Si emitimos una transferencia
y luego la rescindimos inmediatamente,
¿Cómo podrían nuestros empleados
confiar en la empresa?
- ¿Y ahora qué?
- Confundiría a nuestros empleados,
y podría reducir su moral
y lealtad hacia la organización.
Simplemente nos estaríamos pegando un tiro
en el pie.
Padre, por favor reconsidere.
Señor CEO Chae, ¿cómo pudo?
He renunciado a mis días libres
y he trabajado todo el día,
Y ya sabéis lo duro que he trabajado
para esta empresa.
¿Dónde están tus modales?
¿No tienes clase
escuchando una conversación privada?
Yeom San Wol,
¿así criaste a tu hija?
No, es sólo que...
Lo siento mucho, señor presidente.
Estaba muy angustiada.
Pero, el CEO Chae,
Hong Ju ni siquiera se tomó un día libre.
Puedo garantizarle que
ella vive y respira por su trabajo.
No tienes idea de lo duro
que ha trabajado Hong Ju.
Para eso le pagamos.
Como si hubiera hecho algo tan extraordinario.
Padre, sé
lo mucho que le tienes cariño al subgerente Jin.
Yo siento lo mismo y la junta también.
Esta decisión fue tomada por
nuestro profundo aprecio por ella.
Pasarán dos años volando
y será una gran experiencia para ella.
Tomamos esta decisión
teniendo en mente su carrera a largo plazo,
Así que por favor intenta entenderlo.
Si me disculpan.
Director ejecutivo Chae.
Director Chae, por favor, se lo ruego.
Perdone a Hong Ju solo por esta vez.
¿Por favor?
- ¿Y cómo exactamente debería perdonarla?
- ¿Qué?
Vamos, sabes exactamente a qué me refiero.
Hong Ju no es fuerte.
No puede trabajar en un lugar tan lejano.
¿Lo sabes, no?
Señor CEO Chae, por favor, se lo ruego.
San Wol. ¿Qué te dije?
- ¿Sí?
- Te dije que no volvieras nunca más aquí...
y mantenerse alejado del presidente.
Creo que lo dejé claro.
Bien...
-Lo hiciste.
-¿Y aún así?
Bien.
Así que, como castigo por eso,
Estás exiliando a Hong Ju
a alguna tierra lejana.
¿Pero no tienes corazón?
¿No merece todo el mundo una segunda oportunidad?
Se supone que debes
perdonar un primer error.
¿Un error? ¿A eso le llamas error?
¿Fue un error acercarse al presidente ?
¿Quieres que grabe esto
y se lo reproduzca?
Sabes que no me refería a eso.
¿Por qué haces esto?
Cállate. Deberías saberlo.
¿A qué estás jugando?
¿Crees que es una broma?
¿No lo entiendes a la primera?
- Hwa Young.
- Lo dejé clarísimo...
Debías mantenerte alejado del presidente.
Pero me ignoraste por completo,
¿Y mientras estabas aquí pidiéndole un favor,
lo estabas seduciendo?
¿Y tienes el descaro
de llamar a eso un error?
Me equivoqué.
¿En qué exactamente se equivoca?
Si simplemente devolvieras a Hong Ju
al lugar que le corresponde,
Yo nunca...
No vuelvas a acercarte al presidente.
Esta vez lo digo en serio.
¿Crees que...?
¿Elegiría mi amor antes que a mi propia hija?
"¿Amar?"
¿Acabas de decir "amor"
con esa sucia boca tuya?
Dilo otra vez. Te reto.
¿"Amas" al Presidente?
Así es. Amor.
Me encanta el presidente.
¡Ya es suficiente!
Presidente.
Presidente...
Sí.
Cariño, ¿hay algo en tu mente últimamente?
Miel.
¿Sí?
¿Dijiste algo?
Te pregunté si tenías algo en mente.
¿Por qué estás tan distraído?
¿En qué estarás pensando?
¿Qué te pasa últimamente?
No es nada.
Es solo una cosa de temporada.
El profesor también estuvo aquí solo
hace unos días.
La casa se siente tan vacía sin los niños.
Se casarán
y se mudarán antes de que nos demos cuenta.
¿Qué haremos entonces?
¿Qué quieres decir? Seguiremos viviendo
como siempre.
Por cierto, oí
que venía una orquesta filarmónica.
Cariño, deberíamos irnos.
Está bien, intentaré conseguir entradas.
El director ejecutivo Chae está aquí.
Sólo voy a salir por un minuto.
¿A dónde vas a esta hora?
Solo necesito un poco de aire fresco.
Me siento sofocado.
¿Qué le pasa?
Espera, ¿consigues un trabajo aquí?
Sí.
Tienes que empezar desde pequeño para llegar a ser grande.
Director ejecutivo Chae.
¿Qué?
Profesor.
Has bebido mucho.
Deberías parar ya.
¿Estás preocupado por mí?
La única persona en todo este mundo
que se preocupa por mí...
Eres tú, profesor.
¿Pasó algo?
Parece que estás bebiendo más de lo habitual,
CEO Chae.
Siempre hay algo con el trabajo.
Hoy me sentí tan insoportablemente solo...
que estaba a punto de preguntarle
a la siguiente persona que vi...
ser mi compañero de bebidas.
Gracias por parecerte
a mi Príncipe Azul.
¿Por qué, profesor,
que cada vez que estoy más desesperado,
¿Siempre llegas justo a tiempo?
¿Ves? Realmente eres como un príncipe.
¿Estás aquí para salvar a la Bella Durmiente?
Así es.
Si me besas en los labios,
Finalmente despertaré de mi sueño.
Y después de eso,
¿Qué pasa después en la historia?
Hola, soy Oh Tae Pyung.
He oído hablar de ti.
Tenemos muchos clientes habituales aquí.
Así que un atuendo así...
Nos sentimos honrados de estar aquí.
Sólo vinimos a presentarnos
hoy.
A partir de mañana
estaremos vestidos para impresionar.
¿Es él tu manager?
¿Indulto?
Si, él es mi manager.
Dame un respiro.
Escuché que esta será
tu primera vez en el escenario.
Empieza desde abajo
y ve subiendo.
¿Entiendo?
¡Sí, señor!
Está bien.
Jang Mi,
¿Qué pensaste de
lo que el abogado Kang sugirió anteriormente?
Con guarniciones tan deliciosas,
Siento que venderlos por separado
es una oportunidad perdida.
- ¿Una oportunidad de negocio?
- Sí.
Pedimos entregas de comidas en el trabajo,
Pero están cargados de sabores artificiales
y no tienen muy buen sabor.
La mitad del tiempo ni siquiera estoy seguro
de si debería comerlo.
Si empezaras a repartir almuerzos preparados,
creo que sería un éxito rotundo.
¿Entrega de almuerzo en caja?
Papá, estoy totalmente a favor.
Incluso dijo que se haría cargo de...
los permisos, el departamento de salud
y todo el asunto legal.
Pero eso será difícil. ¿Estarás bien?
Por supuesto. Tengo tu resistencia, ¿no?
Bien.
Ahorremos rápidamente
para que puedas estudiar en el extranjero.
Prometo que haré lo que sea necesario
para apoyarte.
Trabajemos un poco más duro, ¿de acuerdo?
No es un trabajo duro.
Me encanta hacer esto, papá.
(Guarniciones de Suk Hee)
Sí.
¿De nuevo?
¿Es eso realmente cierto?
¿Cómo pasó esto?
Sí, lo entiendo. De acuerdo.
¿Papá?
Dios mío, mira.
Este...
¿Qué está sucediendo?
¿La pancarta desapareció otra vez?
Sí. Estoy seguro de esto ahora.
Estoy seguro de que es obra de los idiotas
que le hicieron eso a tu madre.
(El primer hombre)
Quizás el culpable aún viva
cerca de Taean.
¿Deberíamos volver a colocar la pancarta?
¿Qué tal esto?
¿Estas renunciando?
Estas dejando el Dream Hotel...
¿Estar desempleado y vivir con tu mamá?
No lo sé. Tendremos que esperar y ver.
Hoy se presenta aquí un cantante al que apoyo
y él insistió en que viniera.
Cuando empiece a cantar, asegúrate de aplaudirle
muy fuerte, ¿de acuerdo?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)